Mukhang masarap 'yan.
-Nagawa mo ba?
-Oo.
-Mukhang maganda!
-Astig.
Salamat!
-Dapat hipan mo 'yan.
-Salamat.
Kazuto, tumingin ka rito sandali.
Kazuto, tumingin ka rito.
Naku!
-Ginawa mo ito nang mag-isa?
-Oo.
Walang tumulong sa pagtimpla?
-Ako mismo ang nagtimpla nito.
-Kamangha-mangha.
Uy, ang mga chopstick...
Napakasarap.
Nakapatong ba ang chopstick?
Kasama si Nikuja.
Uy, itong sopas. Para saan ito?
Iyan ay sopas ng baboy na tonjiru.
Pero ang mga pangunahing ulam ngayon ay
nilagang karne at patatas at sashimi.
Ang tonjiru ay…
Si Ikuo ba ang gumawa nitong nikujaga?
-Oo.
-Ang sarap talaga.
ARTISTA
Naging masaya ba ang piknik ninyo?
-Nag-enjoy ako.
-Oo?
Nagsaya ka ba?
Kumusta ka naman?
Oo.
Salamat.
"Tamad" ang tawag diyan.
-Ito ba ay tinatawag na "tamad"?
-Oo.
Salamat. Ito ay tinatawag na "pagiging mabait."
Salamat.
-Ang awkward naman.
-Ang daming emosyon.
-Ang awkward.
-Parang nasa impyerno.
Masama ito.
Ilagay natin
sa repridyeretor ang mga natirang bento lunch.
Huhugasan ko ang bento box.
Mababasa ka sa ginagawa mo.
Kusinero ng Pagkaing Hapon
Ah, ito ay…
Ang sarap.
Maaari ba tayong mag-usap?
Bakit?
Gusto kong makipag-usap.
Sige.
Ano ito?
Pakiramdam ko talaga iniwan kitang mag-isa ngayon.
-Sa tingin ko hindi mo talaga ginagawa.
-Oo nga.
Sa huli, puro ka lang salita.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sabi mo iniwan mo akong mag-isa doon...
pero ang mga salita at kilos mo ay hindi magkatugma.
Napaisip ako nito
na ikaw ay isang tao
sino ang hindi naglalakad nang tuwid.
Oo.
Kaya pakiramdam ko tapos na ako.
May gusto akong sabihin.
Hindi.
Masasabi mong…
kahit anong gusto mo.
Kaya intindihin mo ako
ibang paraan.
Iyon lang.
Mabuti naman at nakausap ko siya.
Bueno,
Sa tingin ko sa wakas ay gusto na rin ako ni Shun.
Hindi ito ang oras para magdiwang,
at talagang
maraming bagay ang nagustuhan ko kay Ikuo.
Ngunit sa huli,
pagkatapos ng lahat ng nangyari,
nakikita si Shun na medyo nalulungkot,
o makita siyang wala sa sarili,
hindi maipahayag ang kanyang nararamdaman...
Hindi ko maiwasang maisip na, "Ay, ang cute."
Ibig kong sabihin, naaakit ako sa kanya.
Sa tingin ko, gwapo siya at cute,
at gusto ko siya.
Gusto ko--
Sa tingin ko nahulog na ang loob ko sa kanya.
Nakakaakit siya rito.
Mukhang napaka-mature na ni Dai ngayon.
Napaka-unawain ng pananaw niya kay Shun.
Sa katunayan, masaya siya
na nasa kanya ang atensyon ni Shun.
Hindi na niya ito pwedeng iwan mag-isa, 'di ba?
Iinom ka na ba ng isa ngayon?
Ginagawa ko ito para kay Kazuto.
Ano?
Isang mocha coffee?
Oo.
Akala ko eksklusibo iyon sa Gensei.
Naku, masakit 'yan!
Masakit 'yan.
Hindi ko alam ang sasabihin ko…
Bueno, iyon ang unang pagkakataon
na lubos kong naunawaan ang nararamdaman ni Ryota.
Ramdam ko na mahal na mahal niya si Kazuto.
Hindi ko talaga makita ang hinaharap.
Sa tingin ko, tapos na siguro ang papel ko rito.
Pakiramdam ko ginawa ko na ang lahat ng makakaya ko.
Ang espesyal na café mocha…
Eksklusibo ito para sa Gensei…
Nakakadurog ng puso.
Ano ang gagawin ni Gensei?
Gusto kong siya ang mag-makeup kay Ryota.
Oo nga pala, hindi pa niya nagagawa iyon, 'di ba?
Gusto ko talaga siyang gawin iyon.
Habang nagme-makeup siya
at nakatayo sa likuran niya para ayusin ang buhok niya,
pumatak ang isang luha,
pero hindi ito napansin ni Ryota
dahil nasa likuran niya si Gensei.
Nakikita mo na ba itong nangyayari?
-Tumunog ito.
-Ayan na.
-"Sarado ang trak ng kape ngayon."
-Sige.
Ano na ngayon?
"Pupunta ka na ngayon sa isang karerahan
para sa isang paligsahan ng go-kart."
Kabaliwan!
-Mukhang masaya.
-Ang galing!
"Ang mananalo ay maaaring
magtanong sa isang tao..."
Ano?
"...upang matupad ang kanilang hiling."
Isang hiling?
Nakakatuwa 'yan.
-Narinig mo ba 'yon?
-Ano?
Mahalaga ang kagustuhan.
Wala akong hinahanap na
ibang ka-date bukod kay Shun.
Kaya, Shun.
Gusto kong makausap si Ryota.
Sasabihin ko kay Kazuto
na gusto kong makipag-date sa kanya.
Aba, si Kazuto pala ang naisip ko.
Imbes na gumawa ng kahit ano kasama siya,
Gusto ko lang malaman kung bakit ko siya naisip.
Gusto kong subukan ulit kasama si Kazuto,
kaming dalawa lang.
Ayos din ang coffee truck.
Gusto kong gumawa ng isang bagay
na kaming dalawa lang.
Ano kaya ang iniisip ni Kazuto?
Hindi ko alam kung ano ang i-wish ko.
Siguro magluluto ng almusal kasama si Ryota.
Pero hindi ko alam.
Gusto ko ng mas maraming oras na makasama siya nang mag-isa,
at gusto ko ring makipag-date.
Hindi ako sigurado.
Hindi ko alam.
-Nakakabaliw ito.
-Wow! Mukhang masaya iyan!
Gusto ko rin gawin 'to!
-Ito ay isang wastong circuit.
-Gusto kong pumunta.
Tingnan mo nga ang mga pangalan natin sa screen.
Ang dalawang mangunguna ang papasok sa finals, 'di ba?
Kazuto, walang ibig sabihin ang ikatlong pwesto.
Sige lang!
-Nagsimula ba ito?
-Nagsimula na.
Nagsimula na! Taeheon!
Ang bilis talaga ni Taeheon!
-Magandang simula.
-Magandang simula, Taeheon!
Mukhang nakakatuwa!
PANGATLO: KAZUTO
Nakakabaliw ito!
-Hindi ba't mabuti si Ikuo?
-Mabuti si Ikuo.
Ang bilis! / Ang bilis!
Medyo astig siya.
UNA: IKUO
Ano ba 'to?
-Napakabilis.
-Hindi kapani-paniwala.
-Pangalawa si Shun.
-Ayan na siya!
Si Shun pala.
-Tayo na, Shun!
-Sige na!
Pass Ikuo.
UNA: IKUO
Magaling siya sa lahat ng bagay.
Nakakatuwang panoorin.
PANGALAWA: IWASAN
Nandito na si Shun!
-Oo, Shun!
-Oo!
Ang astig ninyo!
Sino sa tingin mo ang mananalo?
Ang taya ko ay kay Ginoong Alan.
Hindi, sa tingin ko si Dai.
Bet ko si Gensei.
Hindi umaabot ang mga binti ko.
Hindi maabot ng mga binti niya.
Ang cute!
Swertehin ka.
-Alan.
-Mabagal si Alan.
Kapit ka lang diyan!
Nahuli siya nang husto.
Naka-on ba ang preno?
Teka, nilagpasan niya siya!
Si Dai pala.
UNA: DAI
PANGATLO: GENSEI
Si Ryota pala.
Ryota!
-Isang mahigpit na karera!
-Hoy!
Mahusay.
Galit si Dai. Nagalit siya.
Mag-ingat ka.
Ito ay isang magandang karera.
Pupunta siya para dito.
Hindi siya sumusuko.
Hindi pangkaraniwang agresibo si Ryota.
-Oo.
-Hindi kapani-paniwala.
UNA: RYOTA
Galing siya sa likuran.
PANGALAWA: TARA NA
Bakit mo ako nilagpasan?
-Sino ang una?
-Gusto kong manalo.
-Ano ang iyong kahilingan?
-Gusto kong malaman.
-Ako rin.
-Gusto kong makipag-date.
Gusto ko rin makipag-date.
Siyempre gusto kong makipag-date.
-Layuan mo.
-Bakit ayaw niyang tanggalin ang helmet?
-Good luck!
-Bakit?
Napaka-comedy niya.
Tara na, Ikuo!
Naku, ayan na!
Anong nangyari kay Shun?
Kapit ka lang diyan.
Shun, sige lang!
I-unlock ang preno.
Hoy, sige lang.
Nangunguna ba si Ikuo?
-Si Ikuo 'yan.
-Ikuo.
Walang kapantay si Ikuo.
-Tumalikod si Ikuo.
-Ikuo.
-Masyado siyang agresibo.
-Sige!
Sabay-sabay!
-Si Dai ang una.
-Si Dai pala.
-Dai.
-Nauna na si Dai ngayon.
Kapit ka lang diyan, Ikuo.
-Pangalawa si Ikuo?
-Si Shun.
-Shun!
-Ang galing ni Shun!
Ang cool ni Shun.
-Anong nangyari?
-Shun at Dai!
Sina Dai at Shun.
Naku, kamangha-mangha!
-Ano? Si Shun?
-Si Shun ang pinakamalaking sorpresa!
Nagising siya.
-Unang lap pa lang.
-Ano? Nakakabaliw.
Baliw!
Si Shun pala.
Magaling si Shun.
UNA: ILAYO
NAGWAGI: SHUN
Ayan na. Nanalo siya.
-Ang bilis mo, Shun.
-Shun, ang galing mo!
Ipinakita ni Shun ang kanyang determinasyon.
-Tama iyan.
-Oo.
Gusto niyang manalo. Gusto niya ang hiling niya.
Ano ang gusto mong gawin?
Oo.
Tingnan mo ang mayabang niyang mukha!
Mukhang masaya naman siya.
Wow, isang minuto at sampung segundo pala iyon.
Hindi inaasahan.
-Magaling.
Kaya sabihin mo sa amin.
Sabihin mo sa amin.
-Ano ang sasabihin mo?
-Ang gusto mo.
Sandali lang.
Ang aking hiling?
Ano?
Wala.
Wala ka bang wish?
Ano? Teka.
Nakakatawa siya.
Lumitaw na si Shenron.
Pero wala ka namang wish?
-Siguro interesante si Shun.
-Nakakatawa siya.
Siguro, bahagi iyon ng kanyang karisma.
-Iyan ang kanyang alindog.
-Oo.
Medyo naiinggit ako na kaya niyang sabihin 'yon.
Totoo iyan.
May tendensiya ang mga tao na subukang
mag-isip ng isang bagay.
Kahit wala tayong hiling.
Sigurado akong naiintindihan ito ni Dai.
Tama, parang,
"Oo, nagiging normal ka na."
Pinanood lang namin silang magsaya
sa karera ng go-kart, iyon lang.
-Tama.
-Eksakto.
Salamat sa pagkain.
Masarap.
Ang saya ko talaga.
Hoy, Ikuo.
Ano ang impresyon mo
sa taong interesado ka?
-Ang unang impresyon?
-Oo.
Ang impresyon ko ay…
Naku, hindi
pa ako nagkaroon ng pagkakataong sukatin ang kahit anong nararamdaman.
Gusto ko pang malaman ang higit pa
sa mga susunod na pag-uusap.
Ayokong... maging pasibo sa pag-ibig.
Hindi darating ang kaligayahan kung maghihintay ka lang.
Hindi ako pwedeng makipagrelasyon sa isang tao
kung wala naman talaga akong nararamdaman.
Kaya, napaisip ako,
Bakit hindi na lang nila ako hayaang mahulog sa kanila?
Ang ibang tao.
Sa tingin ko, mabuti pang patuloy na sumubok
hanggang sa maging interesado ang tao.
Tiyak na ipo-project ng bawat isa
ang sarili nilang mga romansa batay sa sinabi niya.
Oo, nakakapagpaisip sa iyo.
Nag-iinit na ang ulo ko.
Madali lang. Gusto kong mag-usap tayong dalawa.
Sino ang nagsabi niyan kanino?
Kaninong boses iyon?
Ikuocchi.
Naku, ang galing talaga ni Kazuto!
-Ang galing ni Kazuto!
-Kamangha-mangha!
-Ilan na ito ngayon? Apat? Lima?
-Lima?
Nakakuha siya ng lima!
-Kabilang ang Usak.
-Oo.
Parang gusto ko pang gumugol
ng kaunting oras na makasama siya nang mag-isa,
kaya gusto kong makipag-date kay Kazuto.
Aba, gusto ko sana
ng maayos na pag-uusap.
Simula nang makilala kita sa coffee truck,
Sobrang naakit ako sa'yo.
Ganoon ba?
Oo, palihim.
Tapos kahapon, naaalala mo pa ba noong
tayo lang dalawa sa kusina nang ilang sandali?
Nagpapanic ako sa loob-loob ko.
Nagpa-panic?
Kumakabog nang mabilis ang puso ko.
Sa tingin ko talaga, love at first sight iyon.
Nakikita ko.
Pwede ba akong...
sundin ang puso ko?
Kazuto…
May problema ba kayo kung maiinlove ako?
Tanong 'yan, 'di ba?
Sa tingin ko ay nakita mo lang
ang mababaw na bahagi ko,
at pakiramdam mo gusto mo akong makilala.
Kung mas matagal tayong magkakasama,
at kung sa tingin mo pa rin ay gusto mo ako,
matutuwa ako.
Pero hindi pa kita lubos na kilala.
Sa totoo lang,
hindi ko naman talaga sinusubukan.
Naisip ko lang, "Naku, nandito ang isang binata na puno ng enerhiya."
Hindi ko talaga inakalang
magkakasundo tayo.
Pero... ganito ako nakikipag-usap sa'yo
nagpapaisip sa akin na dapat na kitang makilala.
Salamat.
Nakakagulat naman.
Inamin ko ang nararamdaman ko.
Pakiramdam ko ay binuksan nito ang pinto
para makilala niya ako.
Sana ay humantong ito sa susunod na hakbang.
Nagulat ako at siyempre, natuwa.
Ang pag-ibig
batay lamang sa mababaw na katangian ay...
Parang, "Ano bang alam mo tungkol sa akin?"
"Hindi rin kita kilala."
Hindi ko maiwasang isipin iyon.
Oo.
Hindi mo pwedeng husgahan ang isang tao pagkatapos lang
ng dalawa o tatlong araw na pagkikita natin.
"Pakialam mo ba kung mahalin kita?"
Mahirap na tanong 'yan, 'di ba?
Hindi ko alam kung paano sasagot.
Mas mabuti pang sabihing, "Pasensya na, pero may
gusto ako sa'yo."
Hindi patas na tanong 'yan.
-Oo, sang-ayon ako.
-Tama.
Mahirap, 'di ba?
-Ipinapasa mo ang responsibilidad.
-Tama.
Mahirap paniwalaan na siya rin pala ang lalaking
tumatakbo at may dalang tela.
Ibang-iba talaga siyang tao.
Tama ka talaga.
Magiging maganda ang hitsura ng asul na ito.
Subukan mo.
Mukhang maganda! Hindi ba?
-Oo.
-Ang reaksyon…
Ang cute.
Ang ganda mo.
Hindi ka madalas magsuot ng makukulay na damit.
-Isuot mo.
-Dapat mo itong isuot.
-Mukhang maganda.
-Salamat.
May trabaho si Ryota ngayon.
Pumunta siya sa trabaho.
May makeup shoot siya.
-Nakikita ko.
-Oo.
-Wow. Tama. Isa siyang modelo.
Naglalagay ka ng eye makeup ngayon.
Naku, magandang obserbasyon!
Kahanga-hanga! Kaya nga pro ka!
Sabihin mo sa akin ang numero ng produkto mamaya.
Sigurado.
Hindi ikaw ang tinatanong niya! Hindi ikaw!
Tumunog ito.
"Iaanunsyo ang shift ngayon."
May shift ba ngayon?
"Si Ikuo ang kukuha ng shift ngayon."
Ako naman. Oo.
"Pakisabi
kung gusto mong makipagtulungan kay Ikuo."
Itaas ang ating mga kamay?
"Kung maraming kandidato,
maaaring pumili si Ikuo ng hanggang dalawa."
Ha? Dalawa?
-Dalawa.
-Kaya tatlo tayo ang makakapagtrabaho?
Handa na?
Sino ang gustong makipagtulungan sa akin ngayon?
Hindi pa kami nagkakatatlo dati.
Oo, unang beses talaga.
-Isang shift na pangtatlo.
-Oo. Ito ang unang beses.
Siguradong magiging masaya ito.
Ang ibig sabihin ng "hanggang dalawa" ay
hindi mo kailangang pumili ng dalawa.
Iyon lang.
-Pinili ka niya, Kazuto.
-Napili na ako.
Panibagong araw na naman na wala ka.
Ang pagluluto ba ang paborito mong gawaing bahay?
Siguro nga.
-Ayokong magluto kung para sa akin lang naman.
-Oo.
Kung para sa iba naman, wala akong pakialam.
Ibig kong sabihin, gusto kong gawin ito para sa ibang tao
kasi ayokong ako mismo ang gumagawa niyan.
Kumusta ka naman?
-Ako?
-Oo.
Mahilig akong mag-alaga ng tao.
Ako ang maglalaba at mag-aayos ng iba pang mga gawain.
Maghahanda sana ako ng mga pagkain.
Ang sweet mo.
Napaka-dedikado mong partner.
May tendensiya akong ilaan ang aking sarili.
Siguro medyo magkapareho lang tayo.
Kumusta. Gusto mo ba ng masarap na kape?
Mabuti ito.
Maganda ba? Maraming salamat.
Mayroon din kaming katas ng bayabas.
Gusto mo bang subukan nang kaunti?
Dapat ba natin itong subukan?
Ang cute niya.
Salamat.
Mga nasa edad dos ba siya?
Isang taon at isang buwan.
Isang taon at isang buwan? Ang cute-cute.
-Halika rito.
-Kento ang pangalan niya.
-Kento.
-Ang cute.
Napakabait niya.
Gusto niya ang mga lalaking gwapo.
Madalas magtrabaho si Kazuto sa trak ng kape.
Oo.
Bakit hindi mo itinaas ang kamay mo?
Ako?
Pakiramdam ko ay hindi tama na makipagtulungan sa kanya.
Bakit?
Akala ko lang talaga
Hindi ngayon ang araw para kay Mr. Ikuo.
Puro ka lang daldal.
Ipaunawa mo sa akin
ibang paraan.
-Nakataas ang mga sulok ng kanyang bibig.
-Masaya siya.
Ano ba 'to?
Anong meron sa dalawang ito?
Hindi ko alam.
Alan, ano ang dahilan kung bakit ka nagtaas ng kamay?
-Ako?
-Oo.
Itinaas ko iyon dahil ginawa iyon ni Kazuto.
Iyon ang dahilan kung bakit?
Gusto mo ring pumunta?
Ano ba ang nangyayari sa inyo ni Kazuto?
Nagiging tapat lang ako sa sarili ko.
Hindi ko pa siya nakakatrabaho sa trak,
at gusto ko talaga siyang makausap.
Napakabait niyang tao.
Mabait siya sa lahat.
Gusto ko ang ganoong klase ng tao.
Kumusta.
Sige, tapusin na natin.
Sige.
Tapusin na natin.
Sarado na kami.
Basahin mo sa akin.
-Nabasa mo lang?
-Basahin mo nang malakas.
-Basahin mo nang malakas?
-Oo.
"Mahal na Ikuo."
Oo.
Parang sulat.
"Akala ko
lagi kang hyper,
"pero kalmado ka ngayon,
at nagbago ang pananaw ko sa iyo."
"Ang saya makipag-usap at makipagtulungan sa iyo."
"Magtulungan tayo ulit."
"Mula kay Kazuto."
Kumusta ang unang beses mong
nagtrabaho sa coffee truck ngayon?
Ibig sabihin nakita ko ang cool side mo.
Iba talaga noong
magkakasama kaming lahat, puro saya lang.
Kapag tayo ay nagtatrabaho,
Naipapakita natin ang tunay nating pagkatao,
lalo na kapag abala tayo.
Oo, eksakto.
Tulad ng kung gaano natin kahusay na masuportahan ang iba
o kung gaano tayo ka-maalalahanin.
Nagiging mahalaga ang mga bagay na iyon.
Pakiramdam ko ay sinusuportahan mo ako ngayon.
Hindi talaga kita sinuportahan.
Seryoso?
Ano?
Ang ganda niyan.
Parang mabagal na bersyon ng bulalakaw.
Isang bersyon ng palabas?
Kumusta naman ito?
-Masahe kita sa ulo.
-Masahe mo ako.
Masahe sa ulo ni Dai?
Masyadong malambot.
-Sigurado ka ba?
-Oo.
Masarap sa pakiramdam 'yan.
Tama?
Sinabihan niya akong maglakad-lakad.
Ginagamit ko ang pisikal na kontak
para ipakita na gusto ko siya.
Kung mas madalas mangyari iyon, malalaman niya.
Pipilitin kong ibalik ang relasyon natin
sa dati.
Mas lalo akong nakakaramdam ng
parang gusto ko siyang makasama nang matagal.
Gusto ko ulit siyang makipag-date.
Kung mas matagal pa tayong magtatagal,
Sa tingin ko, makakabuo tayo
ng magandang relasyon.
Naku, nagsimulang umakto nang matamis si Shun.
Wala pa siyang sinasabi
tungkol sa kung ano ang maaaring makapagpasaya kay Dai.
Hindi naman.
Malaki na ang pinagbago ni Dai...
-Oo.
-...na nagsisimula na siyang mawala sa sarili.
Sa tingin ko, ayos lang na mag-accommodate ka
hanggang sa puntong komportable ka na.
Mahalaga ang makipagkompromiso,
pero kung kailangan mong magbago
kung saan hindi ka na ikaw,
tapos balang araw…
Pero sinusubukan mong umangkop sa taong gusto mo
ay isang bagay na nangyayari sa pag-ibig.
Oo.
May mga taong nakakamit ng kaligayahan mula roon.
-Totoo iyan.
-Oo.
Nagbago rin si Ikuo.
-Bigla niyang hinaan ang loob.
-Tama.
Sumulat si Kazuto, "Magtulungan tayong muli."
-Ngunit ang salitang "muli" ay halos kriminal.
-Ito ay isang krimen.
Kung sasabihin mo ito kahit hindi mo naman talaga seryoso,
Binibigyan mo sila ng maling pag-asa,
parang, "Gusto na nila akong makita ulit."
Bilang mga matatanda, madalas nating sabihin,
"Gawin natin itong muli."
"Tara, uminom ulit tayo."
-Pakikisalamuha lang.
-Nangyayari 'yan.
Pero mula sa panig ni Ikuo,
maaaring may mga inaasahan siya.
"Magandang umaga."
-Magandang umaga.
"Si Kazuto ang kukuha ng shift ngayon."
-Ako ba ang poster boy?
-Na naman.
"Pakisabi po kung gusto niyong
makatrabaho si Kazuto."
"Kung mayroong dalawa o higit pang kandidato,
maaaring pumili si Kazuto ng hanggang dalawa."
-Nakapagdesisyon na ba kayo?
-Ayos lang ba kayo?
Handa ka na ba?
Maraming magtataas ng kamay.
-Gawin natin ito.
-Sige.
Heto na.
Ano?
Lahat.
Nakakabaliw 'yan.
Lahat?
Sino ang pipiliin niya?
Hindi kapani-paniwala.
-Oo.
-Tara na.
Ano ang gagawin ko?
Tatlo o dalawa.
Tama?
Sige, nakapagdesisyon na ako.
Alan.
Gensei.
-Pakitulungan mo ako.
-Gusto ko sanang gawin iyon.
Gusto ko sanang gawin.
Magsaya tayo.
Kayong tatlo. Magiging masaya ito.
-Magsaya tayo.
-Maganda 'yan.
Sobrang nadismaya ako.
Naisip ko, "Bakit hindi niya ako pinili?"
Gusto ko
para mas marami pang oras ang makasama siya.
Nakakadismaya.
Maiiyak na ako.
Oo.
Naaawa ako. Napaka-dedikado niya.
Pinalampas niya ang isang mahalagang pagkakataon.
Haay, gawin natin ang ating makakaya.
At magsaya nang husto.
-Bukas kami.
-Sige, bukas kami.
Bukas kami.
Salamat.
Salamat sa paghihintay.
Kailangan mo ba ng asukal?
-Hindi, ayos lang ako.
-Ayos ka lang ba?
-Salamat. Mag-ingat ka.
-Salamat.
Ang cute talaga.
Hi, Yuzu.
-Magkano ang sabi mo para sa isa?
-250 yen bawat isa.
-Kukunin ko ang walo.
-Walo? Salamat.
Kukunin mo ba ang apat sa mga ito nang magkakahiwalay?
Ah, nakuha ko na.
-Sige?
-Salamat.
Gusto mo si Kazuto, 'di ba?
Sige na. Hindi mo na kailangang sabihin nang diretso.
Ano ang nagustuhan mo sa kanya?
Nabalitaan ko na kung makakapaglista ka ng sampung bagay,
kung gayon ay isang magandang senyales iyon.
Sampu…
Mabait at maasikaso siya
noong una akong dumating.
Parang binabantayan niya ang lahat
na parang isang pinuno.
Naakit ako roon.
At nang makausap ko siya,
malinaw ang pananaw niya para sa hinaharap.
Matibay ang loob niya.
Nirerespeto ko siya para diyan.
Kinakabahan ako kapag ako lang mag-isa ang kasama niya.
Ginagawa ko.
Hindi ako makapagsalita. Nawawala ang ritmo ko.
Ang hirap para sa akin na wala siya rito ngayon.
Bakit hindi mo siya kontakin?
Oo, mag-message ka sa kanya.
-Hindi niya dapat.
-Hindi.
Hindi, hindi niya dapat.
Ang galing naman ng ideyang 'to!
Palaging may nagsasabi,
"Magmensahe ka lang sa kanila."
-Tama.
-Meron.
NAG-E-EKSPESYA KA BA
SA THREE-PERSON SHIFT?
-Nagpadala ulit ng mensahe si Ryota.
-Naku naman.
Napakaganda nito.
Salamat muli sa pagpili sa akin ngayon.
Salamat.
Mahirap ba pumili noon?
Akala ko si Alan lang ang pipiliin mo.
Bakit mo itinaas ang kamay mo ngayon?
Gusto ko sanang makatrabaho si Kazuto.
Hindi ba kayo nagtulungan?
Hindi pa namin nagagawa.
Hindi ko alam kung ilang beses pa
tayong magtutulungan.
Maaaring ito na ang huling pagkakataon.
Kaya naisip kong pumunta.
May kutob akong tatlo sila.
Sigurado akong pipiliin mo pa ang isa.
Alam mo ba?
Oo. Madali kang basahin.
Hindi ako nakatrabaho mo o ni Gensei.
-Tama.
-Oo.
Pinili mo ako
dahil hindi ka pa nakakatrabaho ko kahit kailan?
Oo.
Gusto ba niya roon si Gensei
para maibsan ang anumang tensyon?
-Ayaw niyang makulong.
-Oo.
Bukas, bakit hindi tayo maghapunan nang maaga?
at uminom buong gabi?
Umiinom buong gabi?
Hindi ko alam ang tungkol sa lahat ng iba pa,
pero may mga bagay
na masasabi lang natin sa gabi.
Magaling. Masarap
uminom paminsan-minsan.
May oras ka ba ngayon?
-Nagkakasundo na ba sila ngayon?
-Ano ang ginagawa nila?
Naglalagay ng langis o kung ano pa man?
-Isang masahe?
-Losyon?
Sigurado ka ba?
Oo, dito.
Tingnan mo. Magaling.
Ano?
Magandang gabi.
Ang saya-saya nila.
Nagkabalikan na sila.
Hindi man lang napansin ni Kazuto ang yakap.
Totoo iyan. Pagod na pagod na siguro siya.
Pagod na siya.
Nagyayakap sila nang sobrang pagmamahal.
Siguradong pagod na pagod siya
kung hindi niya iyon napansin.
Kaya, tungkol sa pagpupuyat ngayong gabi.
Ano ang plano?
Magdidinner muna tayo?
Oo.
Pagkatapos naming maglinis, kapag natapos na naming lahat…
Parang pajama party.
Medyo nakakabagabag sa akin yung buong "pagpapakita ng tunay nating mga sarili" .
May mga taong mas relaks at kayang maging
sila mismo kapag umiinom ng alak.
Pero sa tingin ko,
iba-iba ang paraan ng pagpapakita ng sarili ng bawat isa.
Para sa akin, mas gusto ko ang nasa mas matino na estado
kapag nagpapahayag ng aking sarili
at makita ang iba na nagpapahayag ng kanilang mga sarili.
Iba-iba ang motibasyon ng bawat tao…
Alam mo,
Karaniwan kong naipapakita ang tunay kong sarili
sa hapag-kainan.
Kung mas matagal tayong naghapunan,
Magiging komportable ako nang husto.
Gusto kong masiyahan sa aking pagkain habang oras ng kainan.
Ayoko rin ng maraming gawaing-bahay
bago ako matulog.
Walang patutunguhan ang usapan tungkol sa akin .
Napunta ako sa isang negatibong espasyo...
"Magandang umaga."
-Magandang umaga.
-"Iaanunsyo ang shift ngayon."
"Si Dai ang kukuha ng shift ngayon."
Oo.
"Pakisabi
kung gusto mong makatrabaho si Dai."
"Kung mayroong dalawa o higit pang kandidato,
maaaring pumili si Dai ng hanggang dalawa."
Handa ka na ba?
Kung gusto mong makipagtulungan sa akin,
itaas mo ang iyong kamay.
Salamat.
Ayos lang ba ito?
Oo.
Naging abala na ito.
Nakakaabala.
-Shun-chan.
-Tara na.
Wala ka nang masyadong oras na natitira.
Makipagtulungan ka sa akin.
Ang cute ni Ikuo. Malaki ang ngiti niya.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Muntik ko nang itaas ang kamao ko.
Sa tingin ko wala
akong dahilan para humingi ng tawad.
Nabigla ako.
-Ano?
-Anong nangyari?
Tigilan mo na ang mga sneak peek!
Hindi karaniwang sinasabi ni Dai na nabigla siya.
Noon pa man ay baliktad na ang nangyayari.
Malinaw niyang ipinahayag ang kaniyang nararamdaman.
Sabi niya na halos iangat niya ang kamao niya.